Hola cistas A ver estoy con mi amigo
Saúl Vamos a repasar la actualidad del
Barsa a ver Saúl me has enseñado que te
has estudiado después de los últimos
días ya me has dicho de aquí quién te
gustaba no de hotel B Cuál es mol más
Marlon Marlon Tú lo ves que va a
triunfar y cuál mal me has dicho
otro el vitio no s vamos a ver y de pa
leña la leña leña leña Tú lo ves que es
bueno no porque tú ves casi todos los
partidos
s me has dicho antes que te volviste
loco el día del
psy cómo celebraste
pues gritando gritando te tomaste una
cerveza luego para celebrarlo no menos
mal menos mal a ver qué opinas de
pauli Qué bueno qu es bueno no sé y
Andrés Gómez me has dicho antes que es
bueno también yesta
Bueno est antes era Bueno
pero muy malo Ah muy malo no sé Ahí no
estamos muy de acuerdo a mí Andrés Gómez
no me gusta mucho eh Tú crees que va a
triunfar and
Gómez
claro De dónde es Andrés Gómez que me
has dicho antes papug y Luis Suárez
uruguayo y un Titi Francés pero tú lo
sabes todo del bara que estás todo el
día viendo el bara o qué Sí madre mía me
has dicho cuál es tu favorito Messi
Messi Pero ese no es el favorito de casi
nadie Sí sí tus amigos Cuál es el
favorito que tienen Cristiano Cristiano
pero cómo me dices eso que son del
Madrid madre mía vaya gente bueno a ver
tú qué crees para acabar Cómo crees que
vamos a hacer el año que
viene no sé ganaremos la liga la
Champions la
copa depende dep es que el fútbol no se
sabe bueno dentro del año que viene o
antes hacemos otro vídeo repasando a ver
cómo ha ido todo eh A ver si pauli y
andr Gómez han triunfado o no vale si
han triunfado te compro 18 de estas
vale venga nos
vamos i